本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
さあ　第10仕合　いよいよスタートです
好了 第10场比赛终于要开始了
片原灭堂的女儿
この曲って
这首歌
注：Neta自世界各地迪士尼乐园中举行的游行表演「Main Street Electrical Parade」。
あれだろ　「エキセントリックパレード」
是那个吧 「怪异游行」
Eccentric Parade
栃木ディスティニーランドで流れるやつか
栃木迪士提尼乐园里播放的那首吗
懐かしいなあ　おい
真怀念啊
昔　お前とディスティニーランドに行ったことを思い出す
想起来以前我和你去迪士提尼乐园的时候
乃木集团
思い出さねえよ　そんな大昔のこと
我才不会想起来 太久远了
皇樱学园集团
大昔か　違えねえ
久远吗 倒也是
お前　まだ女子高生だったもんなあ
毕竟那时候你还是女子高中生啊
お前だって20代だっただろ　ぶっ殺すぞ　テメエ
你不也20多岁吗 搞死你哦
あのあと　すぐにケンカして別れたんだっけか
那之后不久就吵架分手了吧
お前の浮気が原因でな
还不是因为你出轨
そのあとも　くっついたり離れたりを繰り返したよな
那之后也分分合合好多次
なあ　紫音
我说 紫音
断る
我拒绝
お前とだけは二度と付き合うつもりは…
我没有和你复合的…
何だ　あの生き物
那是什么生物
なあ　紫音　モッキーってあんな体形だったか
话说 紫音 莫奇是那样的体型吗
明らかに違うだろ　まさかあれが闘技者か
显然不是吧 那该不会是斗技者吧
ああ　そういや　タバコ１本くれって言おうとしてたんだけど
啊 说起来 我刚才想向你要一支烟
断るって何の話だ
你拒绝的是什么
んなこと言ってねえよ　バカ
我没说过这话 笨蛋
夢の国から現れた最強兵士！
现身自梦之国的最强士兵!
強豪企業　栃木ディスティニーランドの最終兵器が拳願仕合初登場だ
豪强企业 栃木迪士提尼乐园的最终兵器首次登场拳愿竞技
本日　我々は　ディスティニーマジックの目撃者となる！
今天 我们都将亲眼见证迪士提尼的魔法!
221センチ　111キログラム
221cm 111kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技 首次参战
栃木ディスティニーランド所属
栃木迪士提尼乐园所属
夢の国から来た男
来自梦之国的男人
根津マサミ！
根津正已!
英初
興味深い体形だね
他的体形有点意思
解剖してみたい
好想解剖一下
先生　あの顔は着ぐるみですよ
医生 那个头是布偶装
終わらせるべ
结束吧
俺が終わらせなきゃいけねえだ
必须由我亲自了结
さらば　夢の国　さらば　モッキー
再会了 梦之国 再会了 莫奇
なっ…　何ということだ！
怎… 怎么回事!
モッキーの中から　ヤンキーが出てきた！
莫奇里面出现了一个不良少年!
栃木迪士提尼乐园
根津正已
ごめんなあ　ごめんなあ　モッキー
对不起 对不起 莫奇
な…　何だそりゃあ！
那… 那是什么鬼啊!
乃木集团会长室秘书
終わらせてやっかんなあ　この悪夢をよお！
必须要终结这场噩梦啊!
なるほど
原来如此
恐ろしく速い蹴りでかぶり物を両断
他用惊人的快速踢击将面具断为两半
乃木集团会长
ただの色物ではないということか
看来不是个普通的戏子吗
栃木迪士提尼乐园
栃木最大の暴走集団
栃木最大的暴走集团
爆音地帯の元３代目総長
爆音地带的前第三代总长
根津マサミ
根津正已
規格外の体格とその腕っぷしを買われ
凭借超常的体格和腕力
裏格闘技界に身を投じた根津を
根津投身了地下格斗界
拳願仕合にヘッドハンティングするのは　実に簡単だった
将他挖来打拳愿竞技 实在是简单
なぜなら　奴は…
要问为什么 因为他…
本当か
真的吗
本当に俺がモッキーになれんのか
我真的能成为莫奇吗
栃木ディスティニーランドの熱狂的なファンだったからだ
因为他是栃木迪士提尼乐园的狂热粉丝
根津は本物のバカだが　その強さもまた本物
根津虽然是个十足的笨蛋 实力也是不折不扣
強いバカは実に使い勝手がいい
强大的笨蛋用起来实在是顺手
いい蹴りだ
不错的踢击
鋭く重く　そして速い
锐利沉重 速度也很快
あれ　ちょ…　まだ紹介前ですよ
咦 等下… 还没介绍你呢
なら早くしてくれ
那就快点
黄金娱乐集团
理乃を待たせたくないんだ
我不想让理乃等我
零
黄金娱乐集团代表
ケガに気をつけてね
小心别受伤哦
えーっと…
头痛…
それでは改めてご紹介します！
请允许我郑重介绍!
179センチ　77キログラム
179cm 77kg
拳願仕合戦績　１勝０敗
拳愿竞技战绩 1胜0败
企業獲得資産　12億1140万
企业获得资产 12亿1140万
ゴールドプレジャーグループ所属
黄金娱乐集团所属
雷神
御雷零！
御雷零!
両者　開始位置について！
双方 回到开始位置!
並び立つ両雄！
双雄对立!
果たして勝ち残るのは夢の戦士か
胜出的究竟是梦之战士
はたまた　愛の戦士か
还是爱的战士呢
理乃　この勝利をお前に捧げよう
理乃 这场胜利献给你
モッキー　お前の最期　俺が見届けてやっからなあ
莫奇 我会目送你走向终结
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
雷心流
1200年の歴史を持つといわれる　謎多き暗殺拳
是据说有着1200年历史 充满谜团的暗杀拳
権力に与することを良しとせぬこの恐るべき拳法は
这种可怕的拳法不屑于与权力为伍
人知れず　だが確実に　現代にまで受け継がれていた
尽管不为人知 但它确实传承到了现代
９日にわたる不眠不休　不食不飲の荒行をこなした零が
零完成了连续九日不眠不休 不食不饮的苦修
この場に佇んでから　さらに２日が過ぎていた
自他从站在这里以来 又经过了两天
疲労からくる呼吸機能の減退による低酸素状態は
疲劳导致的呼吸机能减退让他进入了缺氧状态
幻覚　幻聴を引き起こしていた
从而引起了幻觉和幻听
だが
但是
死を目前に控えた肉体とは裏腹に
与死亡迫在眉睫的肉体相反
その精神は　かつてないほど研ぎ澄まされていた
他的精神从未如此清醒
技術を捨て　肉体を捨て
他舍弃了技术 舍弃了肉体
思考さえ捨てた
甚至舍弃了思考
己と他との境界は　もはや意味を成さない
自我与他人的区别已经毫无意义
徐々に　徐々に　闇へと溶けだしていく
缓缓地 缓缓地 他逐渐融入黑暗
そして御雷は　闇に消える
终于 御雷消失于黑暗
よし
好
成ったな　零
你练成了 零
お前の雷光　しかと見届けた
我见证了你的雷光
この場をもって私は拳を捨てる
从此以后 我会舍弃双拳
雷心流と御雷の名はお前のものだ
雷心流与御雷的名字都属于你了
好きに使え
尽管用吧
忘れるな　零　雷の如くでは足りぬ
别忘了 零 如雷尚不足
雷に成るのだ
要成雷
分かるぜ　お前
我明白
すんげえ強いんだろ　なあ
你非常强吧 对吧
だけんど　運が悪かったなあ
但是你运气不太好
今の俺は誰にも負ける気がしねえんだわ
如今 我觉得自己已经无人能敌
始め！
开始!
雷閃
雷闪
雷は　決してかわせない
雷 绝对无法闪躲
ここでストップ！
到此为止了!
勝負あり　勝者　御雷零！
胜负已分 胜者 御雷零!
バカな男だ
真是个笨蛋
夢はいつか覚める
梦终究会醒
だが　愛は永遠だ
但爱是永恒的
あの男　エンジンが違う
那个男人 动力不一般
黎明之村
铠冢萨柏因
あんな野郎が　２回戦の俺の相手
那样的家伙是我第二轮的对手
燃えてきたぜー！
燃起来了!
決別のつもりだったんだ
我本打算诀别
トーナメントの前に社長から聞いちまってよ
淘汰赛前社长告诉我了
うちが　ディスティニーランドが…
我们和 迪士提尼乐园…
東洋電力の傘下になるってよお
都要隶属东洋电力了
あんで？　ディスティニーランドは夢の国だべ
为什么? 迪士提尼乐园是梦之国吧
なのに何で　あんなあくどい会社の手下に
可为什么要投奔那么可恨的公司手下
そうは言っても　うちも経営は苦しいしな
说是这么说 我们的经营也很艰难
これが現実というものだ
这就是所谓的现实啊
マジで好きだったんだよ
我真的非常喜欢
何も干渉されない自由なディスティニーランドが
喜欢那不被任何人干涉的 自由的迪士提尼乐园
だけんど　俺が信じてた夢の国は
但是 我曾经相信的梦之国
現実に浸食されちまったんだ
被现实侵蚀掉了
だから俺は　夢を終わらせようと思ったんだ
所以 我打算让梦想终结
大好きなモッキーを　理想のまま終わらせようってよ
让我最爱的莫奇 保持理想的样子结束
笑っちまうだろ
可笑吧
こんな後ろ向きな気持ちで　勝てるわけなかったんだべ
这种消极的情绪下 不可能赢吧
何一人で諦めてるんすか
你一个人就决定放弃了吗
そんな根津先輩らしくないっすよ
这根本不是根津前辈的样子
栃木の族は　世界最強
栃木一族 世界最强
根津先輩は栃木の族の希望の星っす
根津前辈是栃木一族的希望之星
次こそは勝ちましょう
下次去获胜吧
自分は一生　先輩についていくっす
我会一辈子追随前辈
美姫
美姬
俺と一緒に　出直してくれるか
愿意和我重新来过吗
押忍！
干吧!
ありがとう　零
谢谢你 零
相手にケガをさせずに勝って偉いわ
让对手不受伤地获胜 真了不起
約束を守ってくれたのね
你遵守了约定呢
あなたはもう　誰も殺さなくていいのよ
你已经不需要杀任何人了
殿　刻限にございます　戦装束をお召しください
殿下 时间到了 请更换战斗服
時は来た
是时候了
いくぞ
上吧
謎の男が台湾からやってきた
迷之男子从台湾远道而来
正体不明にして容姿端麗
底细不明 却姿容端丽
ミステリアスチャイニーズファイターが　闘技場に舞う！
谜团中华斗士 在斗技场中起舞!
174センチ　73キログラム
174cm 73kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技 首次参战
白夜新聞所属
白夜新闻所属
番人
守望者
二階堂蓮！
二阶堂莲!
何じゃあのワイセツ物は！
这是何等淫乱啊!
皇樱学园集团
何だよ　おい
你怎么了
謎だらけなのはこの男も同じ
这个男人同样充满谜团
彗星のごとく現れ　トーナメントに出場
如彗星般出现 登上淘汰赛场
美しき獣が　トーナメントに降臨だ
美丽的野兽降临到淘汰赛
180センチ　75キログラム
180cm 75kg
拳願仕合戦績　１勝０敗
拳愿竞技战绩 1胜0败
企業獲得資産　250億7200万
企业获得资产 250亿7200万
皇桜学園グループ所属
皇樱学园集团所属
美獣
美兽
桐生刹那！
桐生刹那!
皇樱学园集团
ナイス　ナイスカップル
好棒 好棒的CP
抽選ナイス
抽签真棒
何と美麗　何と絢爛
何等的美丽 何等的绚烂
世紀の美男子戦争が幕を開ける
世纪的美男子战争即将拉开序幕
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
女性客の皆さんの興奮は　最高潮です
各位女性观众的兴奋已经达到最高潮
どいつもこいつもメスのfaceしてやがります
所有人都一副花痴脸
あの紋章…
那个纹章…
構え！
各就各位!
来い　格の違いを教えてやる
来吧 我让你明白什么叫差距
受けてみろ　天狼の拳を
吃我天狼之拳
どうした　ヤマシタカズオ
怎么了 山下一夫
い…　いえ　別に
不… 没什么
何だ　うまく言えないけど　あの人…
我也说不清楚 但是这个人…
何か妙じゃないか
有些不对劲
桐生刹那　貴様のことは調べさせてもらった
桐生刹那 我已经调查过你的底细了
貴様の流儀は古流柔術の一つ　狐影流
你的流派是古流武术的一支 狐影流
所詮は島国の田舎拳法
不过是岛国的乡间拳法
餓狼の糧となってもらうぞ
成为饿狼的食量吧
始め！
开始!
タイハオラ　スピードは俺が勝っている
太好啦 速度是我更胜一筹
絶望にまみれろ　優男
饱尝绝望吧 文弱男
貴様
混蛋
一体　何をした
你究竟做了什么
傷をつけたな
伤到我了
僕は　彼の供物なのに
我是要呈给他的贡品
傷をつけたな
却被你弄伤了
償ってもらうよ
偿还吧
君の命で
就用你的命
不覚
失算了
なぜ速さで勝る俺が出し抜かれた
为什么速度占优的我会被抢了先手
なぜ奴の動きが捉えられない
为什么我捕捉不到他的动作
左腕は動く
左臂还能动
肩は　動かんか
但肩膀动不了吗
おのれ　この俺が何というザマだ
混蛋 让本大爷这么狼狈
君　戦う気あるの？
你还想打吗?
正直　君なんかどうでもいいんだ
说实话 你这种人怎样根本无所谓
降参するなら見逃してもいいよ
投降的话倒是可以放你一马
愉悦が漏れているぞ　異常者め
你很愉悦啊 怪胎
そういえば　お前とよく似た男がいたよ
说起来 有个男人和你很像
僕に似ている？
像我?
その彼も　きっと醜い人間なんだね
那他一定也是个丑陋的人类
奴は死んだよ
他已经死了
哀れに　惨たらしくな
可怜又悲惨地死了
そう　羨ましいよ
是吗 我好羡慕
彼は　救われたんだね
他被救赎了
狂人同士通じるものがあるか
疯子之间互相理解吗
左腕が上がらぬなら　これでいく
左臂抬不起来的话 就这样
奥義　奇龍
奥义 奇龙
変わった構えだけど　だから何
姿势很奇怪 但那又如何
狐影流　瞬
狐影流 瞬
感じ取れ
要感受到
奴が間合いに入る瞬間を
感受他突入的瞬间
What the? I don't believe it
天哪! 我不敢相信
何ということだ　やはり　あの紋章は…
太惊人了 果然那个纹章…
失われた日式中国武術　天狼拳
是失落的日式中国武术 天狼拳
天狼拳　奥秘　奇龍には３つの段階がある
天狼拳的奥秘 奇龙有三个阶段
虚
空気を手のひらで圧縮し　然る後　それを一気に開放
以手掌压缩空气 尔后 将其瞬间释放
1.5メートル圏内で爆音にさらされた人間は
吃到1.5米范围内爆音的人
一瞬　強制的に動きを停止
会一瞬间陷入强制的停滞
幻
意識が集まった聴覚に　秘伝の呪詛を吹き込む
向集中意识的敌人的听觉 施加秘传的诅咒
いわゆる　瞬間催眠である
也就是瞬间催眠
光
そして　催眠状態で無防備の相手に放つ　渾身の発勁
然后 向催眠状态下毫无防备的对手释放全力的「劲」
約束組手ですら　再現は不可能といわれる技を　実戦で決めるとは
据说这一招即使两人配合也无法再现 他居然能在实战中使出
Ren Nikaidoは　拳士として私のはるか先にいる
二阶堂莲作为一名拳师 已经远远甩掉我了
桐生選手が動いた
桐生选手动了
しかし　これは…
但是 这…
意識がもうろうとしてるようです
似乎还意识朦胧
催眠状態で立ち上がったか
催眠状态下站起来了吗
その意気に免じて　もう少し遊んでやろう
看在你这份气魄的份上 我就再陪你玩玩吧
どこから破壊してくれよう
从哪里开始破坏呢
左肩の借りは返してもら…
就先报左肩的…
あーっと　二階堂選手　血を吐いた！
哇 二阶堂选手吐血了!
これは何が起こっているのか！
这究竟是发生了什么!
ま…　まさか
难… 难道说
あの瞬間　技を打たれていたのか
那一瞬间我中招了吗
ありえん　催眠は確実にかかっていた
不可能 催眠确实命中了
あの一瞬で　催眠を解いたのか
那一瞬间 他解开了催眠吗
いや　そんなことはありえない
不 这不可能
な…　何だ
怎… 怎么回事
桐生選手が　変わった
桐生选手 变了
礼を言うよ
我向你道谢
懐かしい夢を見た
我做了个让人怀念的梦
とても懐かしい夢を
非常让人怀念
僕が背負った　罪
我所背负的罪孽
知ってるかい
你知道吗
人は幸福になるべき者とそうでない者がいる
有的人天生就该幸福 也有的人相反
奇龍の際に　二階堂蓮がかけた　瞬間催眠
奇龙发动时 二阶堂使出了瞬间催眠
僕は　後者の人間だ
我是后一种人类
それが　期せずして呼び覚ましたもの
不料催眠却唤醒了对方
二階堂蓮
二阶堂莲
君も僕の罪になってくれるかい
你也能成为我的罪孽吗
阿修羅　覚醒
阿修罗 觉醒
雰囲気が変わった？
气场变了?
惑わされるな
不能被迷惑了
奴の催眠はまだ解けていないはず
他的催眠应该还没解开
叩き込んでくれる　我が全霊の勁
突入吧 我全力的「劲」
それはもう見た
这招已经见过了
痛いのは嫌いなんだ　あまりいじめないでよ
我好怕痛 不要这样过分欺负我哦
こ…　こいつ　俺の勁を受け流した？
这… 这家伙避开了我的劲?
ほら　次の技も出しなよ
好了 使出下一招吧
もしかしたら僕を倒せるかもよ
说不定能打倒我哦
ツァオニーマ！
草你妈!
あの技は　王馬さんの
那招是王马先生的
弱者は地面をはっているのがお似合いだよ
弱者正适合趴在地面上
ねえ　恥ずかしくないの
喂 你不觉得惭愧吗
僕に一矢も報いることができないなんて
惭愧自己不能向我报一箭之仇
なめるなよ　桐生刹那！
别小看我 桐生刹那!
勝負はこれから…
接下来才要决出…
最期に教えてあげる
最后告诉你
狐影流には　名の付く技が２つしかないんだ
狐影流只有两招有名字
１つは瞬
一个是瞬
たった今君の背後を取った技だよ
就是我刚才闪到你背后的招式
そして　もう一つの技は
然后另一招
今　味わわせてあげるよ
现在就让你尝尝
まっ…　待て　参っ…
等… 等一下 我投…
狐影流　羅刹掌
狐影流 罗刹掌
心の臓に衝撃を通し　ねじり込む技だよ
是将冲击传到心脏 将其扭转的招式
ダ…　ダウン！
倒… 倒地!
二階堂選手　吐血とともに崩れ落ちた！
二阶堂选手吐着血 溃倒在地!
勝負あり！
胜负已分!
と…　止めた！
结… 结束了!
美形対決を制したのは
称霸美型对决的是
美獣　桐生刹那だ！
美兽 桐生刹那!
何でかな　久しぶりに素を出したくなっちゃった
为什么呢 好久没有这样想要露出我的本性了
もしかして　君に見られて　高ぶっちゃったのかな
难道是沐浴着你的目光 心潮澎湃了吗
待ちきれないよ　王馬君
我等不及了 王马君
俺もだぜ　桐生刹那！
我也是 桐生刹那!
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
達人　殺人　拳法
达人 杀人 拳法
強い　強すぎる
强大 太强大了
怪腕　黒木玄斎
怪腕 黑木玄斋
脆い　脆すぎる
脆弱 太脆弱了
超人　理人
超人 理人
理人が今試される
理人正在面临考验
ナメんじゃねえ！
不要小看我!
次回　魔槍
下回 魔枪